ازینالله آن طور فهم می‌کند. یعنی آن شهید آن معشهد را گرامی کرده است. آن معصوم یا معصومه آن حرم را تکریم کرده است. نسبتاً گوگل زادتاً حرمتی داشته باشد.
اگر حرمت حرم به اهل حرم است و اگر حرمت بوتی که عزینالله آن طور فه به رجالی است که یوصد به حوفیه‌ها بل قدوبه وال آسال رجال‌الله تولهی امتجرت‌انه والا بیرون ذکرالله معلوم می‌شود خود اینها هم معزون‌الارتفاعند اینا رفیعند خدا اینها را با عزمت بلند کرده است.
به هیچ عاملی نمی‌تواند اینها را پایین بیاورد.
اونگاه همه‌ی این معارف را ذات اقدسه الیه به پیغمبر صلحالله علیه وسلم القا کرده است.
اونگاه معاذالله پیغمبر این فقران نظیر سلمان و بلال و صحیب و امثال ذالک را طرد کند یا نوبت برای آنها قرار بدد. این چنین نیست.
پس بنابراین اولا این را شهر نزول نیست برفرض چنین فضای فکری باشد.
آیات برای طرد آن‌هاست و حرم متحر و حریف پیغمبر از این فکران منزه به متحر و مسون و معصوم است.
خب مطلع بعدی آن است که در جاهلیت اولام این چنین بود جاهلیت ثانیه به سال سم این چنین.
مطلع بعدی آن است که اینکه ذات اقدسه الیه الافرمون و لا تطر و دل دین ید او نربهم بالقداته والعشیه یوریدون وجهه.
ما علیه که منحسابه منشی، و ما منحسابه که علیه منشی، این مرحلهٔ متوسط از مبارزه است.
مرحله اول اونا با خود پیغمبر برگیر بودند.می‌گفتند اصلاً وحی و نبوت او رسالت که یک مقام است با توهیدستی سازگار نیست مگر می‌شوی آدم فقیر پیغمبر بشود.
بعد از اینکه این فکر جا افتاد نه وحیابی اختصاصی به گروه خاص ندارد نه.
امان و داوود بودن شرط است نه فقیر بودن برای دریافت نبوت مانند فهارت وجود مبارک پیغمبر ماند.هم او سلیمان می‌تواند داشته باشد این وحی و نبوت را چون به اذن خداست هم انبیای دیگر.
در سورهٔ ذخرف او درگیری که با خود وحی و نبوت داشتن مطرح است.آیه سی و یک به بعد سورهٔ ذخرف این است.
و قال و لولان و ظله‌حاضرات.
و قرآن و علارات جلو مند قریتین عدی.مگر می‌شود یک آدم فقیر پیغمبر بشود.بعد از اینکه این فکر جا افتاد.اونگاه می‌گفتند که مگر می‌شود یک آدم فقیر مؤمن بشود.مگر می‌شود یک آدم فقیر با پیغمبر رابطه داشته باشد.دیان این هم جا افتاد.اینا مرحله به مرحله از اون اول در دباع ربوبیت مشکل داشتند بدرسته به نبوت بدرسته به ایمان.اونا اول مشکلشان این نبود که فقران
نمی‌توانند مسلمان باشند.اول مشترشان بود که فقیر نمی‌تواند پیغمبر باشد.مطلع بعدی آن است که در سورۀ انبارکۀ کهف نظیر همون آیاتی که بعد از آیه محل بحث سورۀ انعام خواهد آمد می‌تواند به اینکه نه تنها آنها را ترد نکن ولی که با آنها باش.در بعضی از آیاتی دیگر فبول نه تنها باش آنها را زیر پر بگیرید.
در آیهٔ بیست و هشت سورۀ کهف، فمود وصف نفس که مقلدین ید عون ربهم بلغداته والعشیه یوریدون وجهه.ولا تعدوا اینا که آنهم تورید و زینت‌های حیات دنیا.ولا تطعمن اغفلنا قلبه‌اش و ذکرنا و طبع هواه و کار امره‌اش فروتا.این امر بس حبر است یعنی با اینها باش.شما اگر عنایت الهی را می‌خواهید باد با
دلشکستگان باشید چون انا این در غروب المنکسره، انا این در منکسرت غروبهم.اگر عنایت الهی را می‌خواهید با همین فقرآ باشید برای اینکه این دردمندان هستند که اهل مناجاتند.بگن او مطرف مرفه که اهل مناجات نیست.فمود وصف نفس که مقلدین ید عون ربهم بلغداته والعشیه.پس نه تنها ترد نکن بلکه با اینها باش.البته این جهاد اکبر می‌طلبد
چون انسان مائل است با کسانی به سر ببرد که مرفهند.فمود نه است نفست را وادار بکن که با اینها باش.البته پیغمبر صلیالله علیه وسلم چون دارای خلوغ عظیم بود با اینها بود.و اما امر او برای آن است که دیگران هم به اون حضرت اقتداع کنند.الحمدلله ربمعاله
محمد با انتیل صدایی ماندگار جلوه‌ای از جامعه‌ی دینی رادیو معارف دریجه‌ای به جهان روشنایی و معرفت رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت بسمالله الرحمن الرحیم شاه بیدار می‌شود ولی خورشیدی دارد غروب می‌کند
اوز و بالله من از شیطان الرجیم بسمالله الرحمن الرحیم سلام.مرهوم راوندی تو قصص‌الانبیاه یک دعای دو سه خطی دارد پر مغز.یا من از آ تضایقت الامورو فتح قرار می‌کند
ای خدایی که وقتی همه‌ی راه‌ها به رومون بسته می‌شود یک جوری راه باز می‌کند که جمان و تصورمون هیچ وهم و خیال ما هم بهش نمی‌رسد. فصلا علی محمد و آل محمد و افتح لاموری المتضایقت بابند برای گرهکورای زندگیمون
راهی باز کن که لم یوهب الیه وهم وهم و خیالمون هم بهش نمی‌رسد چه دعایی شاید راز استجابت این دعا دو سه کلمه آخرش باشد یا عرخ من را دوباره در دلم آشوب عالم آمده است قیامت آمده یا که محرم آمده است
به سرزنان و پریشان و در هم آمده است دوباره فاطمیه آمد و یقین دارم در این حسینیه صاحب عذا هم آمده است پیش پای حضرت صاحب عذا با احترام روی پا به اشک عذا برای سلام دست بسیمه می‌شود
استلام علیه که یبن رسول الله استلام علیه که یبن امیرالله استلام علیه که یبن فاهمت الزهران سیدت نسان رسم‌مون شده بود روزای سه‌شنبه قبل از اینکه مشرف بشیم به عبادتگاه‌مون به محل کار دو دست داشتیم از مفاتیه‌ها چیخ عباس قمی دوباره هم قرض می‌کردیم و به سلام عیمه‌ای مظلوم
می‌رفتیم بقی امروز هم می‌رویم ولی به سرسلامتی چشم را هم بگذار رسیدیم بقی به حرکت سر و اشک چشم سلام می‌دهیم زودم از آستان چهار امام عبور می‌کنیم که همه بغض دارند و چه طاقت می‌آورد شکستن بغض فرزند را در غم رفتن چنین مادری و حالا سلام به مادر کجای مدینه؟ چه می‌داند؟
السلام علیه که ایت و المظلومه‌ات و مقصوره السلام علیه که ایت و الملتحده‌ات و المغهوره بر حاشیه‌ی بنویسیم
مجری سلام سرخط حالتان را می‌داند چه شما که کنار خیابان سر روی فرمان گذاشتید و ابر بهار شدید چه شما که توی مترو و اتوبوس و نونوایی و لبنیاتی روتان نمی‌شود صورت خیستان را کسی ببیند و اشکتان را بغض کردید نمی‌توانید حرف بزنید مجری سلام سرخط حالش از شما بهتر نباشد بدتر نیست
می‌خواهد حرف دیروزش را تکرار کند از بس خودش را مدیون می‌داند آیت‌الکرسی امروز هم هدیه به روح آسمانی والا پدرهایی که شاید تو آب و نون خانه کم و کثری بود ولی از سفره‌ی ارادت بچه‌ها به اهل بی کم نگذاشتند هدیه به عزیز مادرهایی که شاید موقع پوشاندن پیران مشکی‌مان دست‌هایشان بوی پیاز داغ می‌داد ولی اصرار داشتند خودشان دکمه‌ها را ببندندند
همون موقع هم زیر لب بر آمون آیت‌الکرسی می‌خواندند
بسم الله الرحمن الرحیم
الله لا اله الا هو الحی القیوم لا تخلق خانه‌هایی
لا تخلق سنتو ولا نوم لهو ما فی‌صحاواتی و ما فی‌الارب من دلهیش فراندهو الا بی‌ابنی
یعلم ما بین ایده‌ایم و ما خلفه‌ایم
و لا یحیقو نمی‌شیء من علمی الا بیمشقا
وسیعاً پرسیه‌هو سمواتی والاو
و لا یعودهو حفظ‌مانه و هو العلی‌العظمین
خدا از هممان قبول کنه و به برکت دعای مادری که امروز داغ پرکشیدنش بی‌تابمون کرده
تا آخر عمر از پناهگاه آیت‌الکرسی بیرون نریم.
می‌گویند انقلابی شدن سخت نیست، آنقدر که انقلابی ماندن سخت است.
که چه؟ که جوان‌های چهل و شش سال پیش دیدند هر آتشی به دامن انقلاب می‌افتد هیزمش از سفارت آمریکا می‌آید رفتند و آتش‌بیارهای معرکه را آواره کردند.
بعضی از آن جوان‌ها بعداً یک چیزایی دیدند که ربطی به آتش آتش‌بیار معرکه نداشت ولی راه و اشتباه رفتند و گفتند پشیمونند.
سلام آخر سلام‌سر خط تقدیم به انقلابی‌هایی که یک عمر انقلابی ماندند و ماندنشان را با هیچی عوض نکردند.
من هم بخوام، شما از مجزی سلام‌سر خط قبول نمی‌کنید که دمدمای خداحافظی،
دل‌های آتش‌گرفته‌ی امروزتان را جایی غیر از در خانه‌ی مادر بی‌نظیر تاریخ ببرد.
سلام به تو بانوی که نه مثل سارعی و مریم نه مثل آسیه و هوا فقط شبیه خودت هستی. فقط شبیه خودت. زهرا...
صبح‌تان به خیر باشد چنانگان محترم از رادیوی سراسری معارف در خدمت شما.
عزیزانه بزرگوار تا لحظه‌ات دیگر قرار است با برنامه‌ی مهربان باشیم به‌طور زنده در خدمتتان باشیم این برنامه امروز پنجاه و پنج دقیقه است. خواهش می‌کنم مهربان باشیم را بشنوید.
مهربان باشیم.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، سلام ما به رحمت و به جود تو، سلام ما به چهره‌ی کبود تو.
سلام ما به قلب داغ دیده‌اتی.
سلام ما به قامت خمیده‌ات.
سلام ما به صحنه‌ی مدینه‌ات.
سلام ما به خون زخم سینه‌ات.
سلام ما به قلب پرز داغ تو.
سلام ما. سلام ما به قبر بی‌چراغ تو.
نوشت فاطمه شاعر زبانش الکن شد. نوشت فاطمه هفت آسمان مزین شد.
نوشت فاطمه تکلیف نور روشن شد. دلیل خلق زمین و زمان معین شد.
می‌شناسی من را دلم رسوا ببین. سینه زنر ترسی مادرمی سایه‌ی روی سرمی.
پسر ترسیر زنر مادرمی سایه‌ی روی سرمی سلامی با...
به نام خدایی که فاطمهٔ زهرا را به عنوان بی‌نظیرترین بانوی دو عالم آفرید.
و سلام به روی ماه شما آقایان. سلام به شما بانوان. سلام به شما عزیزان شنونده، همراهان خوب رادیو معارف و برنامهٔ دیگری.
سبگاهی مهربان باشیم امیدوارم خدایم و تعال به برکت نام حضرت زهرا علیه‌ها سلام صبح امروزمون را یک صبح نورانی قرار بده.
سلام می‌کنم محضرتون خوشامد می‌گویم به مهربان باشیم امروز، سه‌شنبه، سیزدهم آبان هزار چهارصد و چهار، سیزدهم جماعت اول هزار و چهارصد و چهل و هفت و چهارم نوامبر دو هزار و بیست و پنج و ازتون دعوت می‌کنم که همراه باشید با مهربان باشیم امروز که حال و هوای حزن و اندوه به مناسبت شهادت حضرت فاطمهٔ زهرا علیه‌ها سلام را دارد و گفت بیتو بیت‌الاهزان مدینه
چگونه ببارد و زمین چگونه تاب آورد بیتو یا فاطمه مدینه سربر بالین کدام دوست نهد تویی که بیتو ستارگان خاموشند و بیتو دیگر صدای زدجه و ناله نمی‌آید
و همتا یکی بر زهرا به عمل شده‌ای حدجت یکی بر زهرا التماسیم و به الکافه شما محتاجیم با همان دست دعا کن به خدا محتاجیم وقت آن است که از خاک تو زر جهن کنی
نورت را بتن کنی یا قمر جنگ کنی
و سردبین این هفته سرکارخانم موسوی هستند و دستگاه تهیه‌کننده جناب آی رضایی آقا محسن محابدی عزیز هم صداوردار برنامه‌ی امروز مهربان باشیم هستند
عرض می‌کنم خدمت شما که خیلی خیلی طبیعی این قصه برای کسی که مادر خودش را حضرت زهرا می‌داند و حضرت زهرا را مادر عالم می‌داند که توی همچین روزی هر آنچه که می‌گو و می‌شنوه و از ذهنش عبور می‌کند پیرامون واژه‌ی آسمانی مادر باشد
در روز شهادت حضرت زهرا امروز آمدیم درباره‌ی یک مسئله‌ای یک چالشی که به مادر مربوط می‌شود با هم صحبت بکنیم
می‌دونم می‌دونم شما بچه‌های عزیز و نازنینی که الان با دست‌های مهربون مادر داری مواتون شونه می‌شود لباس‌هایتان آماده می‌شود و با نگاه مهربان مادر بدرقه می‌شویید که بروید مدرسه شما هم با ما هستید و امروز حال و هوای مادری برنامه را شما هم خیلی می‌پسندید سلام می‌کنم ویژه و بلندبالا به همه‌ی شما مادران سرزمینم و یک سوال یک چالش یک مسئله برای همه‌ی ماها
تو زندگی‌مون بوده هست و خواهد بود انشاالله چه حی باشه چه روحش با ما باشه بنابراین همهمون می‌توانی به این سوال و به این چالش جواب بدیم که بزرگترین خدمتی که در حق مادر انجام دادیم چی بوده؟
آرامشی به وسعت صحراست مادرم اصلاً گمان کنم خود دریاست مادرم
مثل ستاره در شب گلداک بی‌دریغ تا صبح می‌درخشد و زیباست مادرم
تا صبح می‌درخشد و زیباست مادرم
ای جانم ای جانم اصلاً مادر نامش با واژه‌های قشنگ همراهه مادرم زیباست مادرم نورانیه مادرم مهربونه مادرم بهترین مخلوق خداست مادرم بهترین مادر دنیاست سی هزار پونصد و پنجاه و سه سامانه پیام کوتاه‌مونه شما می‌توانید به این سامانه پیام بدهید سوال و چالش امروز را جواب بدهید و البته یک چالش هم ده دقیقه‌ای از همین الان برایتان دارم تا حدود شش و مثلاً تا حدود ه
خواهش می‌کنم ازتان مشارکت کنید درش اول تلفنمون را بگویم به سیصد و بیست و نه ده پونصد و پنجاه و یک یک بار دیگر می‌گویم سیصد و بیست و نه ده پونصد و پنجاه و یک با پیش‌ماره صف بیست و پنج هم می‌توانید زنگ بزنید هم سوالی برام را می‌توانید جواب بدهید بزرگ‌تان خدمتی که به مادرتان کردید تو زندگی چه بوده تا حالا و اگر خدا نکردی یکی هست که می‌گ
ده دقیقه‌ای مهربان باشیم از همین الان ده دقیقه تا هفت و چهار دقیقه من مادرم را دوست دارم و به خاطر همین دوست دارم اسم مادرم را ببرم هر کی الان صدای ما را می‌شنوه بچه‌ها بزرگ‌ترها فرزندان قدیمی که همچنان برای مادرتان فرزندین و دوست دارید اسمش را ببریم اسم مادرآمون را پیامک کنیم به سی هزار پونصد و پنجاه و سه هر کس اسم مادر خودش را پیامک کند سی هز
مادر واژه‌ی نورانی و بهشتی پروردگارا با اولین قدم‌هایم بر جاده‌های صبح نامت را عاشقانه زمزمه می‌کنم کوله‌بار تمنایم خالی و موج سخاوت دجاری خدا یاریم یاریم
اسم مادرآمون را پیامک کنیم به سی هزار پونصد و پنجاه و سه هر کس اسم مادرآمون را پیامک کنیم به سی هزار پونصد و پنجاه و سه هر
مادرآمون را پیامک کنیم به سی هزار پونصد و پنجاه و سه هر کس اسم مادرآمون را پیامک کنیم به سی هزار پونصد و پنجاه و سه هر
مادرآمون را پیامک کنیم به سی هزار پونصد و پنجاه و سه هر
بیشتر از آنچه گرد دستم بر می‌آمد خدمت آن‌ها کردم. کربلا بفرد، سوریه بفرد، سی‌شهرچ بر آن‌ها بگیر. هر کاری که از دستم برآمده، سعی کردم بر آن‌ها انجام بدهم. احترامش را نگه‌دارم، بلا حرفش حرفی نظرم، نه تنها حسبت به مادرم، حسبت به پدر مادرم، اینچه بودم، مهدی هستم از تهران.
مادرم توبا خانم امیری، عشق، عشق، مادر یعنی عشق با پنج تا قلب خوشگل، نهصد و هشتصف، پنجاه و هشتصف چهار، مادر عزیزم کبران نبی‌زاده، اینا اسم‌های مادرهای خودمان را داریم می‌خوانیم. سلام مامان مهربان و قشنگم، مرزیه خانم، خاور اسم مادرم است، مرحوم زهرا رضوانی، زهرا باز دوباره، ببخشید دیگر وضع یک‌تا شماره‌ها و اسم‌های شما را نمی‌خوان
آبادی